Salam, Acharya!  Apa yang
membawamu kemari selarut ini?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Setelah bertahun-tahun!
Setiap kali saya mencoba berbicara
dengan Anda atau meminta nasihat Anda
kamu akan selalu pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Jadi kenapa bisa?
- Ayahmu, Raja Chandragupta Maurya..
Ketika saya pertama kali bertemu
dengannya, dia masih anak-anak.
Saya telah menasihatinya dengan
mengalahkan Nanda yang perkasa
dia bisa mengambil alih kendali
kerajaan besar seperti Magadha.
Dia tidak pernah menanyakan pertanyaan apa pun kepada saya.
Tapi kamu..
Tapi hari ini saya di sini sebagai teman.
Untuk memberi Anda beberapa saran.
Dapatkah Anda mendengar ini, Yang Mulia?
Dimana keluarga kerajaan?
Di mana mereka?
Wahai Raja Magadha,
apakah kamu mendengarku?
Dimana Anda, Yang Mulia?
Silakan keluar!
Devi, istri Ashok..
Ashok tidak hanya memenangkan
'Swayamvar', Tuanku.
Dia bahkan memenangkan hati Devi.
Anda telah mengabaikan Ashok.
Tapi bagaimana kamu akan mengabaikan Devi?
Saya tidak mengerti.
- Nyonya Dharma adalah istrimu.
Dan Ashok adalah putramu.
Sampai kapan Anda akan
menyangkal kebenaran ini?
Acharya, bertahun-tahun yang
lalu, kamu menyusun horoskop Ashok
dan Anda telah dengan jelas
menyatakan hal itu dalam sejarah Bharata
dia akan menjadi
raja yang paling kejam.
Bukan hanya itu, Anda juga
pernah menyatakan hal itu
jika aku melihat
wajahnya aku akan..
Inilah saatnya mengatasi
rasa takut Anda, Yang Mulia.
Pergi, lihat berkahnya.
Salam!  - Diberkatilah Anda.
Mengapa Anda membuat
keributan di tengah malam?
Menurut Anda siapa yang harus
Anda tuntut dari kerajaan kami?
Anda ingin rasa hormat
dalam keluarga kerajaan?
Siapa kamu sebenarnya?  Ratu?
- Calon menantu perempuan.
Dan itu menjadikanku ratu berikutnya.
- Benar-benar?
Anda adalah putri
seorang pedagang belaka!
Putri seorang saudagar belaka?
Bahkan raja terhebat pun
tidak bisa menandingi ayahku.
Begitulah kehebatannya!
Dia memiliki kekayaan lebih
dari harta seratus kerajaan!
Banyak istana, kapal yang
tak terhitung jumlahnya,
banyak tanah dan properti,
permata dan kekayaan..
Kerajaan Vidisha berjalan
hanya karena ayahku!
Dia orang kaya itu!
Namun Anda menyebut saya
putri seorang pedagang biasa
dan menghinaku seperti ini!
Maafkan saya, Yang Mulia!
Saya tidak tahu bahwa Anda
sedang bertemu dengan acharya.
Saya akan kembali lagi nanti.
- Sudah waktunya aku pergi.
Tapi pertimbangkan
ini saran terakhir saya.
Gadis ini adalah
kehormatan kerajaan Vidisha.
Dia adalah kebanggaan mereka.
Jika Anda tidak menyambutnya
itu akan menjadi penghinaan baginya.
Lalu dia mungkin
membatalkan pernikahan ini.
Bahkan hubungan antara
Magadha dan Vidisha pun akan putus.
Ketika musuh berubah menjadi
saudara, persahabatan pun lahir.
Tapi jika persahabatan itu
mati sebelum bisa berkembang
itu menjadi kutukan yang
konsekuensinya
di luar imajinasi.
Ibu, duduklah..
Ashok..
- Tenang saja..
Kamu benar.
Kami tidak seharusnya melakukan ini padamu.
Anak saya.
Apa yang kamu katakan?
Bodoh, lihat perhiasannya.
Kamu membenci Ashoka
begitu membabi buta sehingga
kamu bahkan tidak bisa
melihat dia bukan gadis biasa.
Dia penuh dengan emas.
Perhiasannya
lebih berat darinya.
Saya telah melihat saat-saat
indah Magadha.  Tapi saya belum
pernah melihat satu orang pun
memakai emas sebanyak ini sekaligus.
Itulah sebabnya senyuman
yang kamu lihat di wajahku
bukan untuk Devi.
Ini karena perhiasannya.
Tunggu, Acharya.
Mengapa kamu tidak memberitahu
raja bahwa aku telah berubah
bagan kelahiran
Ashoka yang kamu buat?
Aku berbohong padanya..
- Terkadang diam
lebih bermakna daripada kata-kata.
Raja tidak akan mempercayaiku jika
aku memberitahunya tentang hal itu.
Jika dia percaya padaku
maka kamu dan sahabatmu
istana ini pasti akan
mencoba membunuh Ashoka.
Meskipun kamu akan gagal.
Tapi tetap saja aku tidak ingin
kamu mencoba membunuhnya.
Akan menyenangkan bila
takdir Ashoka membawanya
ke titik di mana dia harus
mencapai sesuai bagan kelahirannya
tanpa aku melakukan apa pun.
Jadi, aku tidak mengatakan apa pun kepada
raja dan aku tidak akan pernah melakukannya.
Lakukan apa pun yang Anda dan teman Anda
ingin lakukan.
Saya selalu ingin menyambut
menantu perempuan saya
dengan tangan terbuka.
Aku ingin melakukan
setiap ritual, mengatur
pernikahan megah dan
penyambutan megah untukmu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya hanya ibu raja.
Itu bukan dalam kendali saya.  Saya
tidak bisa melawan Raja Bindusar.
Raja Magadha,
Bindusar akan datang.
Salam Raja Bindusar.
Raja telah memutuskan untuk mengatur
penyambutan kerajaan untuk Devi.
Ia menyayangkan keterlambatan
mengambil keputusan.  Tapi dia meyakinkan
Devi bahwa dia akan
mendapatkan tempat tinggal terindah.
Dia akan mendapatkan semua hak
yang seharusnya didapatkan seorang ratu.
Saya tidak mau itu!
Raja menjanjikan sesuatu
ketika pangeran
hendak pergi ke Vidisha.
Dia berjanji akan memenuhi
keinginan sang pangeran jika dia berhasil
kembali bersama Devi
setelah menang di 'Swayamvar'.
Janji seorang raja tidak bisa diingkari.
Tidak peduli siapa yang dia janjikan.
Mungkin putranya, istrinya
rakyatnya atau pangeran.  Terserah
dia, aku apa adanya baginya.
Dia bisa menganggapku sebagai
bangsanya jika bukan putranya.
Atau dia bisa menganggapku
sebagai pangeran di negaranya.
Tapi dia harus
memenuhi janjinya.
Dia harus memenuhi keinginanku.
Aku hanya punya satu keinginan.
Ibuku.
Saya berharap raja menerima
ibu saya sebagai ratunya.
Jika raja menerima syarat
ini, kami akan masuk.
Yang Mulia, jawab saja.
Apakah Anda menerima kondisi tersebut?
Kerajaan Magadha
tidak hanya percaya
pada keperkasaan dan kekuasaan.
Janji ditepati di sini.
Saya selalu menepati janji saya.
Saya akan melakukannya bahkan hari ini.
Biarkan saya memenuhi
keinginan Anda hari ini.
Saya, raja Magadha,
Bindusar Maurya
nyatakan itu di sini dan seterusnya
istriku, Dharma akan
diperlakukan sebagai ratu.
Aku mungkin tidak akan pernah
melihat anakku, wajah Ashoka.
tapi istrinya, Devi
akan diperlakukan
sebagai istri pangeran.
Baik itu rasa hormat,
kekayaan, dan harta benda.
Bukan hanya itu,
pada tanggal yang baik
Aku akan mengadakan
pernikahan kerajaan untuk mereka.
'Ashok..'
'Saya tidak bisa melihat wajah anak itu.'
'Di sini, hidupmu
dan hidup putramu'
'tidak akan menjadi bagian dari hidupku.'
Apa yang Anda pikirkan?
Jika saya menikah
maka aku harus meninggalkan
kerajaanku, Kalinga
dan kamu Udit.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jika aku bisa, aku
akan mengajakmu.
Tapi kamu harus tetap
kembali bersama ayah.
Tapi kenapa kamu harus menikah?
Udit, setiap gadis harus
meninggalkan rumahnya
dan tinggal bersama mertuanya.
Ke mana pun aku pergi, aku akan
memberimu masa depan yang baik.
Anda harus mengambil alih
tahta Kalinga setelah ayah.
Putri..
Wakil Presiden Sarvdaman
ingin bertemu dengan Anda.
Devi, selamat datang di rumah baru.
Saat ini hanya sebuah istana.
Ini akan menjadi
sebuah rumah hanya
jika kita semua
tinggal bersama di sini.
Tidak sekarang.
Anda berdua bisa memulai
hidup baru bersama setelah
sama-sama menikah
dengan mengikuti semua ritual.
Besok kita mengadakan
ritual 'Sakocha'.
Ini adalah tradisi Magadha.
Sebelum pernikahan
kami menghormati
Dewi Pathileshwari dan
kami melakukan 'Yajna'.
Setelah 'Yajna' selesai kami
memberikan patung
Dewi Pathileshwari
untuk semua orang
siapa yang diundang
ke pesta pernikahan.
Devi, kamu mengejutkanku.
Apa yang kamu lakukan
begitu kamu mencapai Magadha
telah mengejutkanku.
Mengejutkan orang lain
dengan sifatku adalah sifatku.
Luar biasa, ilahi, unik
dan menantu perempuan
yang luar biasa.
Saya harus melakukan
tugas yang mengejutkan ini.
Apakah ini berarti semua
itu hanyalah sebuah drama?
Ya.
Semua itu adalah sebuah drama.
Apakah kamu tidak marah?
Aku tidak marah.
Saya tahu jika saya tidak
melakukan semua ini, tak
seorang pun akan mendengarkan
apa yang ingin saya katakan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
ibumu dihina berulang kali.
Seandainya saya tidak menampilkan drama ini
ayahmu tidak akan
berjanji pada ibumu
untuk memberinya rasa hormat
dan posisi yang pantas dia dapatkan.
Biasanya perempuan tidak mendapatkan
posisi yang layak mereka dapatkan.
Tapi ketika seorang
wanita kaya memasuki
rumah dan
mempertahankan maksudnya
yang lain tidak punya
pilihan lain selain menaatinya.
menurut mu
hanya kamu yang bisa menampilkan drama?
Anda memiliki kekuatan
dan saya memiliki kekayaan.
Penyatuan keduanya akan
menjadi hal yang luar biasa.
Jika Anda ingin memiliki
penyatuan lainnya
kamu boleh memberitahuku.
- TIDAK.
Penyatuan kekuasaan dan
kekayaan sungguh luar biasa.
Tapi aku tidak bisa mencintaimu.
Oke.
Baiklah, aku akan
memberimu bagian dari cintamu.
Aku benci Ashok.
Setiap sel di tubuhku
membenci Ashok.
Saya tidak akan
pergi ke Magadha.
Kami menerima
undangan dari Magadha.
Raja Bindusar telah
menerima Ashok.
Dan dia sedang mengatur
pernikahan Ashok dan Devi.
Kali ini bukan untuk kompetisi.
Itu adalah undangan untuk
berpartisipasi dalam pernikahan.
Aku sudah bilang padamu, Paman.
Saya tidak akan pergi ke Magadha.
Aku tidak akan pernah
melihat wajah Ashok.
Apa katamu?
- Apa yang aku bilang?
Apakah kamu juga mengatakan hal-hal
beracun seperti itu kepada orang lain?
Hal beracun apa yang saya katakan?
saya pikir
seseorang mengatakan
sesuatu untukku.
Katakan padanya bahwa
aku akan membunuhnya.
Oke, Devi.
Saya akan memberitahu dia.
Temanku yang malang, Devi.
Dia menikahi seekor binatang.
Saya tidak akan menghadiri pernikahannya.
Saya memahami perasaan Anda.
Tapi itulah Magadha.
Penyangkalan kita
mungkin menyakiti mereka.
Biarkan mereka merasa terluka.
Setelah apa yang Magadha
lakukan terhadap Bhadrak, hal
itu tidak akan terjadi pada
siapa pun di negara kita
untuk mengunjungi Magadha.
Saya tidak akan pergi.
Oke, keponakan.
Putraku Bhadrak akan mengubah
penolakanmu menjadi penerimaan.
Mari kita lihat bagaimana dia melakukan itu.
Beras berkurang tidak hanya bagi
mereka tetapi juga bagi seluruh Kalinga.
Kami tidak mendapat bantuan
apa pun dari negara tetangga.
Tidakkah para prajurit mengetahui hal ini?
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Makanan sehari-hari
prajurit adalah hak mereka.
Kita tidak bisa menghentikan itu.
Negara-negara miskin
tidak punya pilihan
lain selain mengambil
keputusan seperti itu.
Kita harus segera menemukan
solusi untuk masalah ini.
Tolong lakukan sesuatu.
Ada solusinya.
Namun untuk mengimplementasikannya,
Anda harus hadir
Pernikahan Devi dan
Ashok di Magadha.
Apa hubungannya dengan
pernikahan Devi dan Ashok?
Tapi itu ada hubungannya
dengan raja Vidisha, kan?
Raja Chetraj dari Vidisha juga
akan menghadiri pernikahan itu.
Dia ingin bertemu denganmu
di pesta pernikahan.
Jika kami memberi tahu mereka
bahwa Anda tidak akan menghadirinya
dia mungkin
membatalkan lamarannya.
Dia akan merasa
bahwa kita sombong.
Tapi Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Biarkan dia mengambilnya
sesuai keinginannya.
Jangan memaksakan diri untuk
melakukan apa pun
yang tidak Anda sukai.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi pada Kalinga.
Beritahu Raja Chetraj
bahwa Putri Karuvaki Kalinga
siap menemuinya di Magadha.
Magadha.
Sekarang sebutkan nama laki-laki
tertua dari keluarga
mempelai pria
sang patriark, sang kakek.
Chandragupta Maurya.
Nama ayah mempelai pria.
Bindusar Maurya.
Ashok, penghalang
besar baru saja diangkat.
Itu akan benar-benar hilang
hanya ketika tirai ini dibuka.
Segera.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang!
Ashok telah membawa
gadis itu, Devi, dari Vidisha.
Dan Dharma..
Yang biasa membusuk di gubuk..
Dia akan segera datang
ke istana dan menjadi ratu.
Namun, Anda tidak keberatan!
Katakan sesuatu..
Saya tidak ingin berbicara
dengan orang bodoh.
Apa yang kamu ketahui
bahwa orang yang kamu
bunuh adalah prajurit Magadha!
Jika jenazahnya dibawa ke sini.
kamu pasti mendapat
masalah dulu.
Dan kamu ayah tersayang, Bindusar..
Dia akan mengetahui bahwa kamu
mencoba membunuh putranya, Ashok.
Jadi, aku membuang
mayat prajurit itu.
Anda gagal memenangkan Devi.
Terlebih lagi, kebodohan ini!
Biarlah, Diana.
Itu terjadi di masa lalu.
Sushima..
Anda tidak perlu
melakukan apa pun lagi.
Bagus sekali!
Maka Anda harus punya rencana
untuk membunuh Ashok.
Saya tidak ingin
membunuh Ashok, Diana.
Kita hanya perlu menghancurkannya.
'Ashok..'
Oh, putri Kalinga ada di sini!
Dia telah membuatmu terpesona!
Selamat datang di Devi dan pernikahanku.
Sama-sama juga.
Terima kasih banyak.
Menteri Subandhu
memanggil Anda.  Datang.
Subandhu memanggilku.
'Ini belum terlambat.'
'Aku akan memberitahu Devi'
'untuk tidak berbicara dengan
pria penipu, kejam dan egois ini.'
Sushila.
Aku ingin bertemu Devi.
Sekarang.